～タスクリスト～
○オープニングシーンの作成
ゲームの導入。
「ゲームを作る専門学校に入学したマサヤ。」
「授業を受けて自らの知識、コミュ力、メンタルを鍛えて、３年後に戦う面接官に打ち勝とう！」
この文章を表示したのちゲームスタート。

○育成シーンの作成
１年生～３年生までの３６ヶ月、３６回育成を行う。
・ＵＩと押したときのステータスアップの作成
　①授業			→知識ＵＰ
　②雑談			→コミュ力ＵＰ
　③ゲームで遊ぶ		→全ステータス微ＵＰ
　④休む			→メンタルＵＰ
・３ヶ月に１回、イベントを行うかどうかの抽選を行う。
　ステータスが一定以上だとイベント発生。

○イベント（会話）シーンの作成
・先生との会話
・友人に質問
・セミナーに参加
終了時にステータスが上がる。


○バトル相手選択シーンの作成
対戦する面接官を決める。
・場所を選んだらバトルシーンへ進む。
・一度面接した場所は黒く塗りつぶして選択できなくする。


○バトルシーンの作成
面接官とのバトル
・面接官の質問を考える。
・質問に対する答えを考える。
・答えに失敗したときに、減るＨＰの量を考える。
・ＨＰが０になったらゲームオーバー。
・すべての質問が終了したらバトル相手選択シーンに戻る。


○リザルトシーンの作成
面接にどこか一つでも受かっていたら、グッドエンド。
全部落ちたらバッドエンド。




＝ゲーム全体像＝
就活生になるまでに、ステータスを上げて面接官とバトルする。
他班との差別化のために、バトルを面白くする。

①専門学生入ったとこからスタート、授業を受けたりしてステータス上げ
②４年になったらステータスが確定、企業を選ぶと面接官とバトル開始
③バトルで１度でも勝てばグッドエンド。全部負けたらバッドエンド。


～概要～
ゲームを作る専門学校に入学したマサヤ。
授業を受けて自らの知識、コミュ力、メンタルを鍛えて、３年後に戦う面接官に打ち勝とう！


～ステータス～
面接バトルで有効なステータス
①知識		→知識が一定以上に達すると、作品を完成させるイベントが発生
②コミュ力	→面接での選択肢が増える
③メンタル	→あればあるほど面接を複数回こなせる（面接中に選択肢を選ぶたびに、メンタルが減っていく、０になるとゲームオーバー）


～行動～
１ヶ月
①授業			→知識ＵＰ
②雑談			→コミュ力ＵＰ
③ゲームで遊ぶ		→全ステータス微ＵＰ
④休む			→メンタルＵＰ









